Repository: wozzall/InterLexic
Catalog: InterLexic/Welcome (Top)/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TabView_Favorites
source: Flashcards
zh_hans: Favorites

# welcome_screen_title
source: Welcome to InterLexic!
zh_hans: 欢迎使用InterLexic！

# welcome_screen_explanation
source: InterLexic helps you to find words in other languages more easily.
zh_hans: InterLexic帮您更容易地寻找外语词汇。

# welcome_screen_user_start
source: First, let's set you up an account!
zh_hans: 首先给您创建一个帐户！

# welcome_screen_user_languages
source: Select the languages you use the most:
zh_hans: 请选择您最使用的语言：

# welcome_screen_user_acknowledgement
source: Great!
zh_hans: 厉害！

# welcome_screen_textField
source: Type text to translate below.
zh_hans: 请输入文字去翻译!

# welcome_screen_languageSelector
source: Which language would you like to translate to?
zh_hans: 您想翻译成哪种语言?

# welcome_screen_translateButton
source: Translate
zh_hans: 翻译

# languageSelectors_chooseLanguage
source: Choose a language
zh_hans: 选择翻译语言

# languageSelectors_English
source: English
zh_hans: 英语

# languageSelectors_ChineseSimp
source: Chinese
zh_hans: 汉语
